# غذاساز

## درباره غذاساز

ما یک شرکت دانش بنیان هستیم که تمرکز اصلی ما روی سلامت مکشتریان با استفاده از یک رژیم غذایی سالم است.
اکثر مردم مشغول کار و خانواده و دوستان و کارهای مهم دیگر زندگی هستند و وقت کافی برای آشپزی ندارند. این امر ممکن است منجر به رژیم غذایی بد و ضررهای جبران ناپذیر بر سلامت بدن شود
قصد ما این است که با یک روش مبتنی بر هوش مصنوعی این مشکل را حل کنیم.
کاربران میتوانند با استفاده از اپلیکیشن ما رژیم غذایی و غذاهایی که دوست دارند (و یا دوست ندارند) را مشخص کنند تا هوش مصنوعی ما یک برنامه غذایی هفتگی کاملا شخصی سازی شده را برای آن ها فراهم کند

ولی ما به همین بسنده نکردیم. ما با بسیاری از رستوران ها و غذاخوری های بزرگ همکاری میکنیم تا همان غذاها را برای شما آماده کنند و طبق برنامه هفتگی به شما تحویل دهند.
تمام این ها به واسطه یک اشتراک ماهانه در اختیار شما قرار می گیرد و می توانید تعداد وعده های غذایی در روز (یک یا دو وعده) را انتخاب کنید


## برندینگ

شعار اصلی: یه غذای سالم، که هر روز دم خونته

رنگ برند: #e67e22

## محتویات سایت

### خلاصه
سیستم تحویل غذای هوشمند که دوباره غذاهای سالم رو بهت برمیگردونه. شخصی سازه شده بسته به ذائقه و نیازهای غذایی شما. تا حالا بیش تر از 250,000 غذا به مشتری ها تحویل دادیم

### ویژگی ها

دیگه غذا نپز: ما 365 روز سال رو پوشش میدیم. حتی روزهای تعطیل
محلی و ارگانیک: غذاهای ما فقط از مواد اولیه محلی، تازه و ارگانیک تهیه میشن
بدون دوررریز: تمام غذاها در ظرف های قابل بازیافت و بدون دورریز سرو میشه
روزشمار: داری میری مسافرت؟ اون چند روز رو کنسل کن. پولت رو برمیگردونیم

### چطور کار می کنه

[نمایش تصاویر بزرگ اپلیکیشن]

**غذاهای سالم روزانه ات رو توی سه قدم تحویل بگیر**

بهمون بگو چی میخوای (و چی نمیخوای): 
دیگه لازم نیست کلی وقت بذاری که فکر کنی چی بخوری! هوش مصنوعی غذاساز برنامه هفتگی 100 شخصی سازی شده مختص خودت برات میساز. این غذاها هرچی از ویتامین ها و مواد مغذی نیاز داشته باشی برات فراهم میکنه.

برنامه غذایی هفتگی ات رو تایید کن:
هفته ای یک بار برنامه غذایی که هوش مصنوعی ما برات تهیه میکنه رو تایید میکنی. میتونی مواد اولیه غذاها رو تغییر بدی، کل غذا رو عوض کنی یا حتی دستور غذای خودت رو بهش بدی


غذات رو سر ساعت تحویل بگیر:
بهترین سرآشپزهای شهر، غذای انتخابی هر روزت رو آماده میکنن و هرجایی که خودت بخوای، غذا رو برات میاریم. میتونی به صورت روزانه محل و زمان تحویل غذا رو تغییر بدی! 


### غذاساز با همه رژیم های غذایی سازگاره
(سازگار با تمام رژیم های غذایی)

گیاه خواری
سبزیجات
ماهی خواری
بدون گلوتن
بدون لاکتوز
بدون کربوهیدرات
ارگانیک
بدون فادمپ
مختص کودک

### نمونه غذاها

**وعده موردعلاقه ات از بین 5000 غذا با هوش مصنوعی غذاساز**

غذای 1: هیوزای ژاپنی

- دسته بندی: سبزیجات
- کالری: 650
- ارزش غذایی: 74
- میانگین امتیاز: 4.9
- دیدگاه ها: 537

غذای 2: سالاد آووکادو

- دسته بندی: گیاه خواری و ارگانیک
- کالری: 400
- ارزش غذایی: 92
- میانگین امتیاز: 4.8
- دیدگاه ها: 441

### تست رایگان که ضرر نداره

[یک فرم ساده برای ثبت نام کاربران]

غذاهای سالم، خوشمزه و بدون دردسر منتظر شماست. از همین امروز رژیم غذایی سالم رو شروع کن
میتونی هر وقت خواستی لغو کنی. اولین غذات هم به حساب ما! 

### ما 2 پلان برای قیمت ها داریم
غذای با کیفیت بخور بدون اینکه ورشکست بشی!

مالیات بر ارزش افزوده در قیمت ها لحاظ شده. هر وقت خواستید میتونید کنسل کنید


پایه: 3 میلیون تومان در ماه

- 1 وعده در روز
- سفارش از 11 صبح تا 9 شب
- ارسال رایگان

کامل:  میلیون تومان

- 2 وعده در روز
- سفارش در 24 ساعت شبانه روز
- ارسال رایگان
- دسترسی به جدیدترین غذاها

### گالری تصاویر

[12 تصویر پیوست شده است]

### رضایت مشتریان

یک بار امتحان کن، مشتری میشی!

[تصاویر مشتری ها به پیوست می باشد]

غذاهای ارزان قیمت، سالم و خوشمزه، بدون اینکه مجبورباشی هر روز سفارش بدی! واقعا معجزه میکنه 
(میلاد صفائی)

عملکرد هوش مصنوعی غذاساز حرف نداره، دقیقا اون چیزی که نیاز دااری رو برات انتخاب میکنه. خیلی خوبه که هر دفعه نگران غذای بعدیت نباشی!
 (مریم طهانی)

غذاساز واقعا معرکه است! من به تازگی یه شرکت راه انداختم و حقیقتا وقتی برای آشپزی ندارم. حالا دیگه بدون غذاهای روزانه غذاساز، نمیتونم زندگی کنم! 
(پریسا الیاسی)

من اشتراک غذاساز رو برای همه افراد خانواده تهیه کردم و نمیدونید که چقدر توی وقتم صرفه جویی شده. تازه همه چیز هم ارگانیک و بدون پلاستیکه
 (حسین مرتضوی)



### اطلاعات تماس

آدرس: تهران ، فلکه سوم تهرانپارس ، خیابان 195 غربی ، خیابان طاهری ، ساختمان پزشکان 2 ، طبقه سوم ، واحد 15 
Phone: 02132564589
Email: info@ghazasaz.com

شبکه های اجتماعی: instagram, facebook, twitter [لینک ها فعلا آماده نیست]

### سایر لینک ها [لینک ها فعلا آماده نیست]

ساخت حساب کاربری
ورود
اپلیکیشن آی او اس
اپلیکیشن اندروید

درباره غذاساز
نسخه تجاری
شرکت های همکار
حرفه ها

لیست غذاها
مرکز پشتیبانی
قوانین و مقررات

######

## بخش ها

- Logo + Navigation
- Hero
- Featured in
- چطور کار می کنه؟
- غذاها (و لیست رژیم ها)
- رضایت مشتریان + gallery
- قیمت ها + features
- CTA
- Footer
